* Material recogido/procesado/enviado


* ¿Cómo puedes ayudar?
    Material requerido:

        Comida:
            Alimentos y productos ricos en hidratos de carbono (arroz, cereales, fideos, galletas, azúcar)
            Alimentos y productos ricos en proteínas (carne deshidratada, conservas, fiambres envasados, barritas energéticas, legumbres)
            Alimentos y productos ricos en grasas: (aceite, frutos secos, etc..).

        Para el ejercito:
            Material sanitario (apósitos, desinfectantes, vendas, etc..)
            Medicamentos (analgésicos, antiinflamatorios, etc..)
            Ropa térmica o de trabajo
            Calzado de seguridad
            Productos de higiene básicos

        Para población civil:  
            Productos infantiles (leche en polvo, biberones, pañales, toallitas, ropa)
            Productos de higiene (personal y femenina)
            Ropa de abrigo (niños, mujeres)

        Otros:
            Sacos de dormir
            Mantas 
            Linternas

      

* Asociaciones involuctadas
    Bar Luna (Orihuela - Alicante)
    Asociacion De Ucranianos De Torrevieja Asociación (Torrevieja - Alicante)

* Puntos de recogida
    La Lonja (Orihuela - Alicante)  
        Dirección (MAPS)
        Horario (de 9 a 9 de lunes a sabado)

* 


* Colaboradores

* Guias y protocolos (para visualizar o pdf)
    ayoub
* Una galeria (para unificar y describir todo el contenido multimedia que se esta generando)

* Información relevante 

* Futuro (refugiados)