* ¿Cual es nuestra meta?
    Unir diferentes iniciativas de ayuda humanitaria hacia Ucrania desde España.
    Creación de protocolos de actuación optimizar la ayuda humanitaria.
    Nuestra misión es dar visibilidad al mundo sobre cómo se está ayudando a Ucrania desde España.

* Material recogido y procesado:
    ¿?

Dinero para pagar Gasolina del camión y al chofer:
    Recaudado por Oksana Pugoch

Documentos:
    Ha colado lo que tenemos
    Pero hace falta poner cuanto cuestas mas o menos
    Found de Lvion 

33 evro
    11 na front (dinamo)
    8 bebes en viena  
    2 higuiene personal
    1 mujeres (ropa, higuiene)
    5 niños (comida, medicamentos, ropa)
    5 mezcla (comida, medicamentos, bebes)


dia 9 de marzo
    a las 8.29 cruzo la frontera
    a las 10.00 comenzó 

* Material enviado:
    ¿cuando?
    ¿que lleva?
        pendiente de oksana
    33 palets 
        23 cajas por palet
            33% comida 
            33% ropa
            17% medicamentos
            17% higiene

* ¿Cómo puedes ayudar?
    Material requerido:
        Comida (alimentos no perecederos):
            Alimentos y productos ricos en hidratos de carbono (arroz, cereales, fideos, galletas, azúcar)
            Alimentos y productos ricos en proteínas (carne deshidratada, conservas, fiambres envasados, barritas energéticas, legumbres)
            Alimentos y productos ricos en grasas: (aceite, frutos secos, etc..).

        Medicamentos:
            Analgésicos y antiinflamatorios 
            Desinfectantes y antisépticos
            Apósitos, vendas, torniquetes, etc..
            Agujas de venopunción, guantes, algodón, etc..

        Para el ejercito (hombres):
            Productos de higiene básicos
            Ropa térmica, de abrigo o de trabajo
            Calzado de seguridad o botas
            
        Para población civil (mujeres y niños):  
            Productos infantiles (leche en polvo, potitos, biberones, pañales, toallitas, ropa)
            Productos de higiene (personal y femenina)
            Ropa de abrigo (niños, mujeres)
            Calzado cómodo (niños y mujeres)

        Otros:
            Sacos de dormir
            Colchones inflables
            Mantas 
            Linternas      

* Asociaciones involuctadas
    Bar Luna (Orihuela - Alicante)
    Asociacion De Ucranianos De Torrevieja Asociación (Torrevieja - Alicante)

* Puntos de recogida
    La Lonja (Orihuela - Alicante)  
        Dirección (MAPS)
        Horario (de 9 a 9 de lunes a sabado)

* Social Media
    Instagram
    Facebook
    Telegram group
    Whatsapp group
    Twiteer¿?
    TikTok¿?
    Youtube shorts

* Donde llamar
    Solicitud de info realizada a cruz roja Orihuela
    Pendiente de hablar con Aire Networks
    Pendiente llamar a UMU
    Pendiente llamar a Porcisan
    Pendiente llamar asociaciones Ucranianas de Murcia
    Pendiente llamar asociaciones Ucranianas de Torrevieja
    Pendiente llamar asociaciones Ucranianas de Elche


* Colaboradores
    * Marketing - Visibilidad
        Valentin
    * Social Media
        Paula 
    * Protocolos
        Ayoub 
    * Multimedia
        Dani - socio valentin?

Contactos:
    ¿ Alicia - número ?
    ¿ Denys - Whatsapp ?
    ¿ Denys - telegram channel ?
    Email - gmail ¿Quién gestiona o lee? 

* Herramienta de conferencia
    https://meet.google.com/xax-pvbw-qmz

* Guias y protocolos (para visualizar o pdf)
    ayoub

* Una galeria (para unificar y describir todo el contenido multimedia que se esta generando)

* Información relevante 

* Futuro (refugiados)