Продукты питания (непортящиеся продукты):
    Богатые углеводами продукты и блюда (рис, крупы, лапша, печенье, сахар).
    Богатые белком продукты и блюда (обезвоженное мясо, консервы, упакованные холодные закуски, энергетические батончики, бобовые).
    Пища и продукты, богатые жирами: (масло, орехи, сухофрукты и т.д.).

Лекарства:
    Анальгетики и противовоспалительные средства. 
    Дезинфицирующие и антисептические средства
    Перевязочные материалы, бинты, жгуты и т.д....
    Иглы для венепункции, перчатки, вата и т.д..

Для армии (мужчины):
    Основные средства гигиены
    Термобелье, теплая или рабочая одежда
    Защитная обувь или ботинки
    
Для гражданского населения (женщины и дети):  
    Детские товары (сухое молоко, детское питание, бутылочки для кормления, подгузники, салфетки, одежда)
    Средства гигиены (личной и женской)
    Теплая одежда (дети, женщины)
    Удобная обувь (детская и женская)

Другие:
    Спальные мешки
    Надувные матрасы
    Одеяла 
    фонари